# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 조연규
- 리뷰어 : 강호신


# PRT(Peer Review Template)
- [Y]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
완성되었습니다.
    
- [Y]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
     
> 클래스 설정 이후 객체와 매소드에 대한 구현을 완성하고,
  계좌번호 생성을 효과적으로 수행하고, 거래관련 변수 초기화를 잘 실행함
        num1 = f"{random.randint(0, 999):03d}"
        num2 = f"{random.randint(0, 99):02d}"
        num3 = f"{random.randint(0, 999999):06d}"
        self.account_number = f"{num1}-{num2}-{num3}"

        # 3 계좌 개수 증가(객체 만들때마다+1)
        Account.account_count += 1

        # 4 거래 관련 변수 초기화
        self.transaction_history = []
        self.deposit_count = 0
        self.transaction_num = 0

        
- [Y]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

> 제미나이를 이용하여 오류를 최대한 줄임

        
- [Y]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
> 전체 흐름를 각 단계별 순차흐름으로 분리해서 각각의 코더를 만들고 이를 결합하여 최종 산물을 만들어 냄
  단계별 흐름으로 접근하는 방법은 좋은 방법이라고 생각합니다.
        
- [Y]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - 
> 아직 숙달된 파이썬 코더가 아니어서 평가하기는 부족한 점이 많습니다.

# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
